### Показ коментарів у реальному часі одразу

Віджет коментарів працює в реальному часі за замовчуванням, однак коментарі в реальному часі з'являються під кнопкою «Показати N нових коментарів», щоб запобігти зсуву вмісту сторінки.

У деяких випадках все ж бажано показувати нові коментарі одразу, без необхідності натискати кнопку.

У цьому випадку вам потрібно увімкнути прапорець `showLiveRightAway`, документацію по якому ви можете знайти [тут](/guide-customizations-and-configuration.html#show-live-right-away).

### Дозвіл анонімного коментування (без вимоги email)

За замовчуванням FastComments вимагає, щоб користувач залишив email при коментуванні.

Це можна вимкнути, [інструкції тут](/guide-customizations-and-configuration.html#allow-anon).

### Користувацька стилізація

Багато наших клієнтів застосовують власні стилі до віджета коментарів. Ви можете знайти документацію [тут](/guide-customizations-and-configuration.html#custom-css).

### Показ одних і тих же коментарів на кількох доменах

Показ одних і тих же коментарів на кількох сайтах — це те, що FastComments підтримує з коробки. Дивіться нашу [документацію з цієї теми](/guide-multiple-sites.html#sharing-comments-across-domains).

### Зміна поточної сторінки

FastComments підтримує SPA та складні застосунки. Зміна поточної сторінки проста і описана [тут](/guide-customizations-and-configuration.html#switching-comment-threads).
